♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Bersinar Padaku]
[Diadaptasi dari novel karya Gu Man,
Shine On Me]
[Episode 31]
Tante
Dia adalah orang yang sangat gigih.
Berasal dari latar belakang yang sederhana,
Dia terpaksa putus sekolah
setelah lulus SMP.
Paman saya adalah seorang mahasiswa saat itu.
Dia langsung bergabung dengan institut desain
begitu lulus.
Dia selalu membual
tentang bagaimana dia merupakan sosok yang sangat menarik
di masa mudanya.
Namun pada akhirnya,
Bibinya membuatnya terpesona
dalam waktu singkat.
Kemudian, Paman meninggalkan institut tersebut.
Memulai bisnis bersama Bibi,
yang akhirnya menjadi
Chengrui yang kita lihat sekarang.
Secara resmi, Paman adalah bosnya.
tapi sebenarnya, Bibi-lah yang
memegang kendali
pada segala hal,
baik di rumah maupun di kantor.
Aku bisa tahu
saat kami berada di Gunung Changbai.
Menurut saya
Ini dinamika yang hebat.
dan perawatannya cukup mudah.
Apakah kamu setuju?
Saya tidak.
Bagaimana mungkin kepala keluarga
hanya mengambil jalan pintas?
Jangan sampai kamu meniru
kebiasaan buruk pamanku.
Poin yang masuk akal.
Saya akan mengambil bagian terbaik saja
dan meninggalkan sisanya.
Apakah Paman akan datang nanti?
TIDAK.
Bibi berkata
Dia sedang sibuk dengan proyek lain.
Seorang desainer senior
bertanggung jawab atas
Pusat Digital Cerdas sebagai gantinya.
Sepertinya mereka sudah sampai.
Tante,
TIDAK,
Ibu Shen.
Tuan Lin, Nyonya Nie,
Aku di sini lagi.
Anda selalu diterima dengan senang hati di sini setiap hari.
Lihatlah dirimu,
selalu pandai bicara.
Saat kembali ke Gunung Changbai, aku tahu
Kamu akan meraih kesuksesan.
Ayo.
Izinkan saya memperkenalkan semuanya.
Ini adalah Bapak Wang, sang desainer.
untuk Pusat Digital Cerdas.
Dan ini adalah Bapak Hu.
dan Bapak Fei.
- Senang bertemu denganmu.
Apakah kita akan masuk?
GM kami, Bapak Zhang,
dan Bapak Hua dari Tech
sedang menunggu kita.
Silakan.
[
Pusat Digital Cerdas Fengteng Suzhou]
[Gambaran Umum Proyek]
Pusat Digital Cerdas Fengteng Suzhou
merupakan proyek investasi kunci
bagi Grup Fengteng
di Provinsi Jiangsu.
Terletak di tepi Danau Taihu,
Luasnya sekitar 65 mu.
dengan skala investasi yang sangat besar.
Rencananya adalah membangun pusat digital.
yang mengintegrasikan teknologi canggih
seperti AI, big data, IoT,
dan komputasi awan.
Ini akan memberikan dukungan teknis.
dan dukungan komputasi
untuk pengembangan digital
dari wilayah Delta Sungai Yangtze.
[Penawaran Umum]
Desain arsitektur
pusat ini buka
untuk penawaran publik.
Sejauh ini, lebih dari sepuluh perusahaan
telah lulus
penyaringan kualifikasi awal.
Persaingan sangat ketat.
Di samping itu
beberapa lembaga desain terkenal,
ada juga konstruksi besar
dan kelompok real estat
seperti Shengyuan dan Yuancheng
yang menangani desain
dan konstruksi.
Shengyuan, khususnya
tampaknya sangat bertekad untuk menang.
Mereka bahkan telah membawa
arsitek terkenal dunia
Durand ada di dalam pesawat.
Menghadapi lawan-lawan tangguh seperti itu,
Chengrui telah melakukan brainstorming
Cara untuk menerobos.
Saat saya mengunjungi Shuangyuan,
Taman Liuguang
Memberi saya banyak inspirasi.
Hal itu mengingatkan saya pada Feng Teng,
Pengontrol Grup Fengteng,
sering menyebutkan
konsep "ramah lingkungan"
dalam wawancara baru-baru ini.
Saya membahas hal ini dengan tim
setelah kembali,
dan semua orang setuju
yang bisa kita perkenalkan
konsep mutakhir
dari BIPV.
Dengan menyoroti energi hijau
dan konstruksi rendah karbon,
kita bisa mengambil pendekatan yang berbeda
dan membuat pernyataan
dengan fungsionalitasnya.
dan filsafat.
Ini
[Konsep Desain]
Draf pertama dari konsep desain kami.
Kami memanfaatkan konsep "Angin"
untuk "Feng" dalam "Fengteng",
dengan tema
dari "Berlayar"
dan Menantang Ombak."
Bangunan utamanya
berbentuk seperti perahu layar,
dengan podium yang berfungsi sebagai lambung kapal.
Semuanya terlihat
seperti kapal raksasa
siap berlayar.
Shuangyuan
akan dihormati
untuk menjadi bagian
dari proyek berskala besar seperti itu.
Yusen,
Nie adalah orangnya
Bertanggung jawab atas Taman Liuguang, kan?
Ya,
Nie adalah pemeran utama.
Kalau begitu,
Dia adalah ahlinya dalam hal ini.
TIDAK,
Sampaikan beberapa patah kata.
Tuan Hua dan saya
Mengelola Taman Liuguang bersama-sama.
Kamu ambil saja.
Saya hanya menangani sisi teknisnya.
Baiklah.
Saya sangat gembira
ketika saya menerima telepon dari Ibu Shen
pagi ini.
Tapi sekarang setelah saya melihat
Renderan konsep karya Chengrui,
Aku sebenarnya sudah tenang sekarang.
karena aku menyadari
bahwa Pusat Digital Cerdas
bukan hanya
versi yang diperbesar
dari PV Garden.
Bahkan
pada tingkat dasar,
sistem yang terlibat,
seperti struktur,
HVAC,
dan seluruh sistem kelistrikan
dan tegangan rendah,
jauh lebih kompleks
daripada Taman Liuguang.
Saya tidak yakin
jika kami dapat menyediakan layanan teknis
Chengrui membutuhkan,
tetapi kami akan melakukan yang terbaik.
Saya sudah menyiapkan beberapa materi.
di Taman Liuguang
dan produk kami.
Silakan lihat-lihat.
Saya rasa kita sepaham.
Setelah mendengar pengantar dari Ibu Shen,
Saya merasa bahwa menambahkan sistem PV,
mempromosikan efisiensi energi
dan menanggapi seruan nasional
untuk pembangunan berkelanjutan,
Ini jelas bisa menjadi daya tarik utama
dari desain tersebut.
Namun, bagaimana cara mengintegrasikannya dengan sempurna?
PV ke dalam struktur,
Kami masih mencoba memahaminya.
Kita butuh waktu
untuk mengejar ketertinggalan.
Setelah pertemuan itu,
kami bisa membawa kalian semua
dalam tur pabrik kami
untuk melihat
Produk sel surya kami.
Itu akan sempurna.
Siang ini, kami berencana
untuk menuju
ke lokasi Intelligent Digital Center.
untuk survei lainnya.
Apakah kalian tertarik
untuk bergabung dengan kami?
Aku sebenarnya sangat ingin pergi.
dan merasakan
untuk geografi
dan kondisi pencahayaan di sana.
Tetapi
SAYA
mengadakan pertemuan
dengan para produsen peralatan
dan tidak bisa melarikan diri.
Kalau begitu, Tuan Lin, Nie,
Sebaiknya kamu ikut saja.
- Oke.
- Baik.
Perusahaan kami
memiliki banyak pengalaman.
Ini sangat penting
untuk membedakan
antara BIPV
dan BAPV.
Kami memiliki beberapa keahlian di bidang itu.
Oke.
Saya akan mengantar semua orang ke pabrik.
karena toh aku memang akan pulang.
Aku sudah pernah ke sana sebelumnya,
Jadi, aku akan melewatkannya hari ini.
Saya perlu mendiskusikan beberapa hal.
bersama Bapak Zhang, Bapak Lin, dan Nie.
Beri tahu aku
kalau turmu sudah selesai.
Kita akan bertemu di lantai bawah.
dan pergi ke lokasi tersebut bersama-sama.
Baik. Maaf mengganggu Anda, Tuan Hua.
Silakan lewat sini.
Silakan
Datanglah ke kantor saya.
Baiklah.
Ini adalah Teh Longjing Shifeng tahun ini .
Nona Shen, silakan coba.
Oke.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Teh yang sangat enak.
Sejak Lin datang ke sini,
Akhirnya aku bisa bersantai
dan benar-benar menikmati tehku.
Sayang sekali
dia harus pergi secepat ini.
Untung,
Nie sangat cakap.
dan telah mengambil alih tanggung jawab tersebut.
Aku masih bisa
manfaatkan sedikit waktu istirahat
di sana sini.
Saya sudah mendengar kabar dari Lin sebelumnya.
bahwa Anda berencana untuk pergi ke AS
untuk reuni keluarga.
Tapi sekarang kedengarannya
Apakah kamu siap untuk mengabdi selama
sepuluh tahun lagi?
Ada kabar baik
Aku belum memberitahumu.
Tuan Zhang telah memutuskan
untuk menunda pensiunnya.
Itu bagus sekali.
Seseorang yang seenergik Bapak Zhang
Seharusnya belum memikirkan
pensiun sekarang.
Lin,
Bagaimana kamu berhasil meyakinkannya?
Bukan aku.
Jangan mulai membahasnya.
Istri saya terus-menerus mendesak saya untuk pergi ke AS.
Setelah Tahun Baru Imlek,
kesabarannya habis.
dan melanjutkan perjalanan tanpa saya.
Kemudian bulan lalu,
Dia kembali dengan marah.
Dia mengatakan keluarga putra kami
sama sekali tidak membuatnya merasa diterima,
dan dia tidak akan pernah kembali.
Dia mengatakan padaku bahwa aku bisa melakukan apa pun yang aku mau.
Aku berpikir dalam hati,
"Wah, bukankah itu sempurna?"
Di usiaku sekarang,
Siapa yang mau jauh-jauh ke Amerika
dan berurusan dengan semua itu?
Jauh lebih nyaman
untuk tetap tinggal di sini.
Semuanya terasa familiar,
dan makanannya pun tak tertandingi.
Tepat.
Anak saya sudah berada di AS
selama lebih dari satu dekade,
dan dia hanya berkunjung sekali setiap beberapa tahun.
Bagaimana kita bisa sedekat itu?
seperti kita dulu?
Pada akhirnya,
Anda hanya membesarkan mereka untuk kemudian membiarkan mereka pergi.
Jangan kita bicarakan itu.
Pemerintah
melakukan survei mendalam
dari industri PV.
Saya percaya
Masa-masa sulit kita akan segera berakhir.
Perusahaan ini siap untuk lepas landas,
dan aku belum siap
untuk pergi sekarang.
Di samping itu,
sekalipun saya pensiun,
Saya ingin menjadi mentor bagi Nie.
sampai dia bisa
Dia mampu mempertahankan posisinya.
Kalau begitu, aku harus menjadi orang yang lambat belajar.
jadi kamu bisa mengajariku
selama beberapa tahun lagi.
Saya memiliki dua poin utama.
Pertama,
Yuancheng dan Shengyuan
juga termasuk di antara para penawar
untuk Pusat Digital Cerdas.
Jika Anda terlibat dengan kami,
akankah ada
Apakah ada konflik kepentingan?
Bukan untukku.
Saya justru merasa lebih bersemangat.
Sejauh yang saya tahu,
Kakek menempatkan Xingjie
Bertanggung jawab atas proyek ini.
Tidak ada yang membuatku lebih bahagia
selain menyulitkannya.
Terima kasih sudah memberi saya kesempatan, Bibi.
Kupikir kau tidak akan keberatan,
Tetapi
Bagaimanapun, aku harus memberitahumu terlebih dahulu.
Kedua,
Fengteng tidak menggunakan
kontrak umum untuk penawaran ini.
Penawaran desain dan rekayasa
ditangani secara terpisah.
Kami sedang mengajukan penawaran untuk desain tersebut.
Sekalipun kita menang,
itu bukan tergantung pada kita
apakah mereka menggunakan produk PV Anda.
Tentu saja,
selama fase penawaran,
kami akan membayar
biaya desain PV terkait.
Dan jika kita memenangkan tender,
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk memperjuangkan Shuangyuan.
Tidak apa-apa, Bibi.
Konsep
dari BIPV
masih dalam tahap awal perkembangannya.
Mampu
untuk tampil
pada acara penawaran berskala besar seperti itu
sudah sangat signifikan
untuk kita.
Jika Chengrui memenangkan tender,
tidak peduli siapa yang akhirnya menang
mengerjakan bagian tekniknya,
Ini kabar baik.
untuk industri PV.
Baik sekali.
Itu menunjukkan visi yang sesungguhnya, Nie.
Jangan khawatir, Bibi.
Jika Chengrui memenangkan tender desain,
kami yakin
Kita juga bisa memenangkan tender rekayasa
untuk bagian PV.
Oke.
Tempat ini indah.
Tante,
bukan inspeksi lokasi
Biasanya diatur oleh klien?
Ya, memang benar.
Kami sudah pernah ke sini sekali.
Namun Fengteng adalah perusahaan swasta,
jadi mereka tidak terlalu ketat.
Mereka mengizinkan para penawar
untuk kembali lagi
guna melakukan inspeksi lanjutan.
Kami hanya di sini untuk melihat-lihat lagi.
dan mengumpulkan beberapa data tambahan.
Mari kita mengobrol sambil berjalan.
Oke.
Desain Durand
sungguh luar biasa.
Saya memiliki keyakinan penuh.
bahwa kita akan memenangkan tender ini dengan mudah.
Desain Anda
sungguh luar biasa.
Saya memiliki keyakinan penuh.
bahwa kita akan memenangkan tender ini dengan mudah.
Semoga saja begitu.
Ini selalu menjadi impian saya.
untuk meninggalkan jejakku
di negeri yang indah seperti Tiongkok.
Semoga saja begitu.
Ini selalu menjadi impian saya.
untuk meninggalkan jejakku
di negeri yang indah seperti Tiongkok.
Kerja sama kita
akan segera berdiri di sini.
Pak,
pria itu berjalan ke arah kita
Sepertinya itu Tuan Lin.
Tuan Lin yang mana?
Apa yang dia lakukan di sini?
Setiap kali aku bertemu dengannya,
selalu saja ada masalah.
Wanita yang mengenakan setelan biru
Beliau adalah Ibu Shen dari Nanjing Chengrui
Architectural Design Studio.
Dia adalah salah satu pesaing kita
kali ini.
Pakaian mungil seperti Chengrui
Bahkan tidak
sebanding dengan kita.
Saya tidak tahu mereka menggunakan koneksi apa untuk memanipulasi saya.
hanya untuk membuatnya
melewati babak pra-kualifikasi.
Sungguh nasib buruk.
Dunia ini memang sempit, ya?
Yusen,
Apa yang membawamu kemari?
Saya membawa tim desain saya ke Suzhou.
untuk kunjungan lokasi lainnya.
Sebenarnya aku hanya ingin bertanya-tanya.
kalau aku meminta makan gratis darimu.
Xingjie,
Anda berada di Suzhou
dan kau bahkan tidak memberi tahuku sebelumnya?
Seharusnya aku setidaknya bersikap sebagai
tuan rumah yang baik.
Yah, kurasa kau pasti sedang sibuk sekali.
Di samping itu,
Kudengar kau sudah menyerahkan semuanya
di Shuangyuan, serahkan pada Nona Nie.
Kamu sungguh beruntung.
Mulai sekarang, kamu bisa sedikit bersantai.
Tentu saja.
Bukankah ini Nona Shen dari Chengrui?
Saya mohon maaf.
Aku begitu asyik
mengobrol dengan Yusen.
Aku bahkan tidak melihatmu di sana.
Sheng Xingjie.
Senang berkenalan dengan Anda.
Halo.
Tuan Sheng,
Anda selalu menjadi pusat perhatian.
Masih sangat muda dan berprestasi.
Anda terlalu baik, Bu Shen.
Ibu Shen,
Bagaimana kalian berdua bisa bersama?
Nyonya Shen adalah bibi Xiguang.
Karena dia berada di Suzhou,
Aku akan memastikan
dia dirawat dengan baik.
Lihatlah ingatanku.
Saya sama sekali tidak ingat hal itu.
Nah, karena dia sangat dekat dengan Nona Nie,
Masuk akal kalau kamu berlarian ke sana kemari
berperan sebagai asisten yang setia.
Kita harus membuatnya tetap bahagia, kan?
Tepat sekali. Saya hanya berperan sebagai pemandu wisata
untuk hari ini.
Omong-omong,
Kamu Rong,
Kudengar kau dan Nona Nie
adalah teman sekelas?
Ya, Tuan Xingjie.
Anda seharusnya
Ikuti contoh dari Nona Nie.
Lihatlah dia.
Dia tentang
untuk mengambil alih kendali seluruh perusahaan.
Bahkan pacarnya pun
bisa menikmati keuntungan tersebut.
Tuan Sheng, saya benar-benar tidak bisa mengambil
pujian sebesar itu.
Saya bukan yang menjalankan perusahaan ini.
Sekalipun itu
rencana itu pada akhirnya.
Namun untuk saat ini,
Saya kebanyakan hanya bersandar
di bawah bayang-bayang keluargaku.
Saya masih perlu mengembangkan karakter saya.
dan bekerja keras.
Saya butuh beberapa pencapaian nyata milik saya sendiri.
sebelum aku benar-benar bisa mengangkat kepala tinggi-tinggi.
Saat ini, aku bahkan tak akan pernah memimpikannya.
memamerkan
atau membuka sampanye lebih awal.
Xingjie,
Xiguang selalu bersikap sederhana
dan tidak mencolok.
Melihat?
Kamu terlalu memujinya
bahwa kamu membuatnya tersipu.
Kau memang selalu bermulut tajam,
bahkan ketika Anda masih kecil.
Tapi sekarang kita sudah dewasa.
Sebaiknya kamu mulai
memikirkan masa depanmu.
Saya lebih memilih tidak.
Saya sudah punya
30 tahun penuh kesenangan, bukan?
Aku tidak menyadari kamu memilikinya
Sangat pandai
membuat orang kesal.
Kamu sudah tahu itu sejak lama, kan?
Dan Pak Nie dulu sering "memuji" saya
soal itu, ingat?
Benar, tapi menurutku
Itu pertama kalinya
saya melihatnya beraksi.
Menakjubkan.
Sama-sama.
Kamu sendiri juga cukup hebat.
Benar?
Aku juga cukup sinis, kan?
Sungguh luar biasa.
Baiklah, kalian berdua.
Duet yang cukup menarik.
Kalian berdua sangat mengesankan.
Pamanmu menyebutkannya padaku.
setelah jamuan makan itu,
Tapi aku tidak sepenuhnya mempercayainya.
Lagipula , dia berasal dari keluarga terhormat .
Aku tidak pernah menyangka
calon kepala keluarga Sheng
menjadi seperti ini.
Itu masih perlu dibuktikan.
Gelar juara masih diperebutkan.
Lin, apakah kamu mau...?
Tidak terlalu.
Aku sedang sibuk dengan hal-hal lain.
dan tidak punya waktu untuk Shengyuan.
Baik sekali.
Ucapan itu terdengar seperti ucapan seseorang yang benar-benar memiliki ambisi.
Kamu cerdas.
untuk merahasiakan kemitraan kami
di sana.
Tentu saja tidak.
Di perusahaan kami, tidak ada seorang pun
kecuali tim inti.
akan tahu sesuatu
sampai penawaran dibuka.
Saya pikir kita tidak beruntung.
menabrak Sheng Xingjie
Seperti itu.
Tapi dia sepertinya tidak
untuk mencurigai
sesuatu.
Dia hanya berpikir aku sedang bertingkah laku saja.
Kepada bibi pacarku.
Kurasa reputasiku
sebagai pacar yang setia
cukup solid
dan cukup mengesankan, bukan?
Anda tidak pernah melewatkan satu kesempatan pun.
Apakah kamu ingin menyombongkan diri sendiri?
Sebuah perusahaan seukuran Chengrui
Sebenarnya mencoba bersaing dengan kita?
Mereka berprestasi jauh di atas kemampuan mereka.
Namun, Lin Yusen selalu tampak
untuk menghalangi jalanku.
Aku harus mengawasinya.
Kamu Rong,
Karena kamu dan Nie Xiguang
adalah teman sekelas,
Carilah kesempatan untuk menjajaki perasaannya.
Lihat apakah mereka punya trik.
di balik lengan baju mereka.
Baik, akan saya lakukan.
[Bank Huaya]
Zhuang.
Astaga, kamu terlihat
seperti berantakan.
Apakah ini karena rumor-rumor itu?
Jangan khawatir, tidak ada yang percaya.
Rumor apa?
Dengan baik.
Saya tidak tahu
Siapa yang memulai ini?
tapi kabar itu menyebar
bahwa tim Anda pergi
berlibur ke Gunung Changbai
dan kamu dan Kevin
Terjadi pertengkaran hebat gara-gara Chris.
Konon Kevin jatuh dari gunung.
dan akhirnya mengalami pendarahan otak,
jadi kamu terpaksa tinggal di belakang
dan merawatnya selama berhari-hari.
Serius, jangan terlalu dipikirkan.
Tidak ada yang menganggap ini serius.
Seluruh cerita
Tidak masuk akal.
Jika kau benar-benar menyentuhnya,
Siapa yang cukup gila
untuk meninggalkanmu di sana?
untuk merawatnya?
Tapi jujur ​​saja,
Semua orang cukup terkesan denganmu.
Apa?
Saya terkesan karena Anda tahu
cara memanfaatkan peluang.
Saya baru mengetahuinya
karena kekacauan ini.
Ternyata
Paman Kevin
Dialah orangnya.
Karena kamu sudah menjaga Kevin
saat dia terluka,
Dia pasti akan membalas budi.
Zhuang,
Harus kuakui,
Kamu benar-benar kuda hitam.
Aku tidak menyadari bahwa informasi yang kamu dapatkan
bahkan lebih baik daripada informasiku.
Aku sangat membutuhkannya
untuk belajar lebih banyak dari Anda.
Tetap fokus dan bekerja keras
tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan mengetahui
cara memanfaatkan momen yang tepat.
Tidak heran, Tuan Song
hanya membawa Anda ke bidang Perbankan Investasi.
Kami bergabung dengan Huaya
pada saat yang sama.
Jadi ketika kamu meraih kesuksesan besar,
Jangan lupakan aku.
Rumor-rumor ini tidak masuk akal,
tetapi mereka menyebar dengan sangat cepat.
Bahkan para petinggi pun
menanyakan hal itu kepada saya.
Lagipula, kamu tahu Kevin
latar belakang keluarga
dan siapa pamannya.
Saya tidak tahu sama sekali.
Lagipula, aku sudah mencoba
untuk memperjelas semuanya untuk Anda.
Tapi mereka tidak mempercayainya.
Ini adalah lingkaran kecil
dan kabar menyebar dengan cepat.
Ini memberikan kesan yang buruk.
tanggung jawab ada pada Anda dan bank.
Dengar, aku tahu ini semua omong kosong.
Tapi kamu harus berpikir
tentang mengapa rumor ini dimulai
Pertama-tama.
Mengapa mereka menargetkanmu?
Apakah ada sesuatu yang salah?
dengan cara Anda berinteraksi
bersama rekan-rekan Anda
untuk membuat mereka berpikir
Anda tidak mendapatkannya
kesempatan ini
melalui bakat murni
tetapi dengan bermain
Permainan sosial?
Baiklah,
Kamu orang yang pintar.
Baiklah, cukup sampai di sini saja.
Dengan baik,
Kenapa kamu masih berdiri di sini?
Saya tidak ingin orang berpikir
Aku memberimu perlakuan khusus.
Kembali bekerja.
Terima kasih, Tuan Song.
Ini penting bagi kaum muda
untuk fokus pada pekerjaan yang sedang dikerjakan.
Jagalah niatmu tetap murni.
Itulah satu-satunya cara nyata untuk berhasil.
Zhuang.
Aku sangat menyesal.
Aku terjatuh.
dan kamu harus menghabiskan
berhari-hari itu untuk merawatku,
dan sekarang kamu ikut
terseret ke dalam rumor-rumor ini.
Itu...
Tidak apa-apa.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Kamu tidak akan
mulai menghindariku, kan?
Maksud saya,
Saya adalah korban
termasuk rumor-rumor ini juga.
Aku masuk ke sini
atas kemampuan saya sendiri,
Tapi sekarang semua orang bilang
itu karena kerabat saya.
Ini sangat menjengkelkan.
Jika kamu menjauhkan diri
dariku karena hal ini,
Aku akan merasa sangat diperlakukan tidak adil.
Ini tidak terlalu serius.
Kita akan membuktikan diri.
melalui pekerjaan kami.
Kamu benar.
Mari kita lakukan ini bersama-sama.
Kevin, saat kamu sampai di rumah,
ambil foto laporan kecelakaan itu
dari Gunung Changbai
dan unggah di Moment Anda.
Setidaknya itu akan membuktikan
kamu tidak terluka
karena kamu sedang berkelahi
dengan Zhuang Xu di atasku.
Itu sangat tidak masuk akal.
Dari mana ini berasal?
bahkan sudah mulai?
Sudah lama sekali.
Siapa tahu?
Kemungkinan besar itu sudah beredar
sejak lama.
dan kita baru mendengarnya sekarang.
Zhuang itu cerdas.
dan mampu.
Menurut saya
Seseorang sudah lama mengincarnya .
Sebagian besar orang
sebenarnya tidak mempercayai rumor tersebut.
karena itu memang sangat tidak masuk akal.
Tapi mereka tetap merasa senang.
dari berbisik-bisik di belakang kita.
Mereka selalu memastikan untuk menambahkan
kalimat "kami tahu ini palsu" di bagian akhir.
Sepertinya mereka menggunakannya
sebagai pernyataan penafian hukum.
Itulah bagian terburuk dari rumor-rumor ini.
karena kamu bahkan tidak bisa membantah mereka.
Ini menjijikkan.
Mereka
membuatku terlihat
seperti wanita penggoda yang berantakan.
Lupakan.
Cobalah untuk melihat sisi positifnya.
Setidaknya mereka mengatakan bahwa
kamu diperebutkan.
Jika mereka mengatakan kamu terlalu
agresif mendekati para pria,
itu akan jauh lebih buruk
dan jauh lebih sulit untuk dilupakan.
Sulit untuk selalu melihat
sisi positifnya, oke?
Begitu orang mulai memandangmu
melalui sudut pandang tertentu,
Mereka tidak pernah berhenti.
Ini pasti akan terjadi
Merusak reputasi profesional saya.
Rumor ini akan
untuk mengikutiku selamanya.
Memikirkannya
Hal itu membuatku
merasa sangat frustrasi dan tidak berdaya.
Saya baru saja mendengar Zhuang Xu...
Ada apa sebenarnya dengan dia?
Saya kira dia bekerja di bidang perbankan investasi.
Tunggu.
Ini cerita lama yang sama.
Dia...
Akan saya ceritakan semuanya sebentar lagi.
Oke.
Sekarang saya mengerti situasinya.
Semakin
mereka bersikap di permukaan, semakin mereka merasa berada di atas segalanya
semakin mereka menjilat orang
di balik layar.
Tepat.
Bagaimana lagi menurutmu?
Dia bisa masuk ke bidang perbankan investasi secepat itu?
Dan kalian semua ada di sini,
memujinya sebelumnya.
Sejujurnya,
Tidak ada yang memalukan dalam menjadi penjilat.
atau menggunakan koneksi Anda.
Tapi bertindak seolah-olah itu
Semua itu hasil kerja kerasmu sendiri?
Itu benar-benar menjengkelkan.
Itulah bagian terburuk dari rumor-rumor ini.
karena kamu bahkan tidak bisa membantah mereka.
Ini menjijikkan.
Mereka
membuatku terlihat
seperti wanita penggoda yang berantakan.
Lupakan.
Cobalah untuk melihat sisi positifnya.
Setidaknya mereka mengatakan bahwa
kamu diperebutkan.
Jika mereka mengatakan kamu terlalu
agresif mendekati para pria,
itu akan jauh lebih buruk
dan jauh lebih sulit untuk dilupakan.
Begitu orang mulai memandangmu
melalui sudut pandang tertentu,
Mereka tidak pernah berhenti.
Rumor ini akan
untuk mengikutiku selamanya.
Memikirkannya
Hal itu membuatku
merasa sangat frustrasi dan tidak berdaya.
♪Aku masih tersesat di masa lalu♪
Apa pun yang mereka katakan,
Faktanya adalah saya tidak pernah mendapatkannya.
panggilan apa pun.
Di samping itu,
Mengapa saya harus melakukan itu?
Tidak ada alasan?
Apakah kamu tidak menyukai Zhuang Xu?
♪Aku menggenggam penyesalan begitu erat♪
♪Dan lemparkan
ke langit kembang api yang bersinar♪
Saya akan mengatakannya sekali lagi.
♪Meskipun cinta memudar terlalu cepat♪
Saya tidak pernah melakukannya.
♪Aku akan memberkatimu dengan rahmat yang kumiliki♪
Percaya atau tidak.
♪Kau telah pergi selamanya♪
[Nie Xiguang]
[Saya minta maaf]
♪Yang bisa kulakukan hanyalah berteriak keras♪
♪Untuk menyembunyikan rasa sakit yang tumpul di dalam hati♪
♪Aku menggenggam penyesalan begitu erat♪
♪Dan lemparkan
ke langit kembang api yang bersinar♪
♪Meskipun cinta memudar terlalu cepat♪
♪Aku akan memberkatimu dengan rahmat yang kumiliki♪
♪Kau telah pergi selamanya♪
Sampai jumpa. Aku mau pergi.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Xu,
apa yang membawamu
ke kampus kita hari ini?
Aku sangat terkejut ketika menerima teleponmu.
Aku berharap bisa makan bersama denganmu.
Apakah kamu sedang luang?
Ya, tentu.
Nona Nie, Anda di sini.
Tuan Bao,
Tidak perlu terlalu formal,
kan?
TIDAK,
Jangan menahan informasi dari kami.
Kami telah mendengar
bahwa kamu
putri dari pemegang saham utama
di Shuangyuan.
Tidak heran
Tuan Lin menempatkan Anda
Bertanggung jawab atas proyek tersebut.
Pak Bao, Anda terlalu blak-blakan.
Mungkinkah Tuan Lin memang
memiliki bakat dalam mengenali orang-orang berbakat ?
dan melihat potensi dalam diri saya?
Oh, tentu saja.
Saya sudah mengerjakan cukup banyak proyek.
untuk bertemu dengan banyak orang yang lahir dari keluarga berada,
tetapi Anda dan Tuan Lin adalah yang terbaik.
dalam hal keterampilan
dan karakter.
Kamu pekerja keras,
meskipun kamu jelas bukan tipe orang
yang selalu dirugikan.
Yah, bukan berarti
kamu juga dirugikan.
Situasi yang menguntungkan semua pihak
Itulah satu-satunya cara agar sesuatu bisa bertahan lama.
Poin yang masuk akal.
Jadi, apa yang membawa Anda ke sini?
Sekadar mengecek perkembangannya.
Jangan khawatir.
Saya mengurusnya setiap hari.
Selama
panel PV baru itu
tiba tepat waktu,
Sehat
memenuhi tenggat waktu kami.
Pak Bao, kemarilah dan lihat ini.
Yang akan datang.
TIDAK,
Aku akan pergi ke sana.
Tentu, silakan.
Bagaimana kamu bisa langsung kabur begitu
pekerjaan selesai?
Ibu Nie sedang melakukan inspeksi
Situs Taman Liuguang.
Dia bekerja sangat keras,
seperti yang Anda lihat.
Sejak kapan Anda menjadi Nona Nie?
Saya tidak ingat
Dewan direksi
menyetujui hal itu.
Tuan Lin, Anda sudah tidak bisa diselamatkan lagi.
Anda sudah mengambilnya
sikap sok korporat itu.
Saya sebenarnya sudah mengambilnya
Kebiasaan makan hot pot di rumah.
Datanglah malam ini
bagi sebagian orang.
Saya sangat ingin.
Aku akan menjemputmu di lokasi.
Itu cepat sekali.
Jiang Rui.
Itu kamu.
Apa yang menyebabkan ini terjadi?
Tiba-tiba?
Mengapa?
Siapa yang Anda harapkan?
Lin?
Ya, memang begitu.
Kami hampir saja
untuk pergi membeli hot pot.
Xiguang, ada sesuatu
Saya butuh
untuk memberitahumu.
Teruskan.
Beberapa hari yang lalu,
Xu tiba-tiba mengajakku makan malam.
Itu sangat aneh.
Saya pikir
Dia punya sesuatu yang penting untuk disampaikan,
tapi dia hanya duduk di sana sambil minum
dalam keheningan.
Saat kami pergi,
Dia bersikeras mengantarku kembali
ke asrama.
meskipun aku sudah memberitahunya
tidak.
Kemudian, tepat saat kami sampai di asrama,
tiba-tiba dia mulai bertanya
tentang perjalanan studi kami ke Eropa.
Xiguang
menurut mu
Apakah dia menyesalinya?
Jangan khawatirkan apa yang dia pikirkan.
Itu sudah tidak penting lagi.
Aku tahu,
Aku hanya...
Sebenarnya, ada sesuatu
Aku ingin memberitahumu
selama Tahun Baru Imlek.
Namun setelah melihat betapa dinginnya Xu
di Gunung Changbai,
Aku tetap diam.
Sebelum kami pergi ke sana,
Ibu Zhang menyebutkan
bahwa Xu pergi ke tempatku
Aku menantikanmu
selama liburan musim panas.
Dia memberitahunya
Kau dan aku pernah pergi ke luar negeri untuk belajar.
Dia secara khusus menggunakan
kata-kata "belajar di luar negeri."
Saya sudah memastikan kembali dengannya beberapa kali.
Xiguang
Ingat?
Kami pergi
terburu-buru
bahwa roaming internasional Anda
tidak diatur,
jadi kamu berada di luar jangkauan.
Dan bahkan jika dia meneleponku,
Mungkin aku akan
mematikan ponselku juga.
karena perbedaan waktu.
Dia
Mungkin saja mereka tidak dapat menghubungi kami.
Xiguang
Aku tak bisa menahan rasa ingin tahuku.
seandainya keadaannya berbeda
seandainya bukan karena aku.
Jiang Rui.
Terima kasih sudah mengajakku ikut
perjalanan itu.
Menurut saya
Saya jauh lebih bahagia sekarang.
Benar-benar?
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Menurut saya
Lin juga lebih cocok untukmu.
Tetapi
karena dulu kamu...
Aku hanya ingin kamu menjadi
bersama orang yang paling kamu cintai,
tanpa ada keraguan sedikit pun di hatimu.
Saya mengerti.
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
Jiang Rui.
♪Setiap bayangan akan sirna♪
Dia akan pergi ke Nanjing untukku.
Hal itu sebenarnya tidak mengubah apa pun.
Bagiku,
beberapa perasaan
seperti lampu
di jendela orang asing.
Saat mereka berkedip atau memudar
sama sekali di luar jangkauan saya,
dan tidak mungkin diprediksi;
tetapi ada jenis cinta tertentu
Itu seperti matahari yang selalu ada.
Bahkan dengan mata tertutup sekalipun,
bahkan dalam kegelapan yang paling pekat sekalipun,
Anda masih bisa merasakan kehangatannya.
Anda bisa merasakan
itu menyelimutimu.
Cinta yang kurasakan saat itu
Itu nyata.
Dan kenyataan bahwa itu telah lenyap
juga nyata.
Aku tidak pernah berpikir
Aku akan langsung move on dengan sangat cepat.
Tapi itu seharusnya tidak mengejutkan, kan?
Cinta yang tak pernah menemukan
Gema yang setara itu rapuh dan mudah pecah.
dibandingkan dengan cinta
Itu bersifat timbal balik.
♪Kau datang dan memenuhi ruangan
dengan cahaya♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
Gulungan daging domba.
Gulungan daging sapi.
Babat.
Oh, mereka punya es krim.
Ini sangat lucu.
Yang ini?
Tunggu, bak mandi ini sangat besar.
Ukurannya benar-benar lebih besar dari wajahku.
Mustahil.
Ini akan langsung menumpuk di pinggulku.
Ayo pergi.
Ayo kita ambil
beberapa tahu beku dan spam.
Lobster itu terlihat sangat enak.
Apakah kita perlu membelinya?
Ibu Chen sedang tidak masuk kerja hari ini.
Apakah kamu tahu cara mempersiapkannya?
Tolong, ini hanya jalan kaki.
di taman.
Kalau begitu, mari kita beli dua.
Saya bisa menyelesaikannya
Seekor lobster sendirian.
Dua saja sudah cukup.
Tapi kamu harus berjanji:
Jangan coba-coba memberikan
sisa makananmu padaku.
Aku bersumpah.
Baiklah.
Permisi.
Bisakah kami memesan dua lobster?
Kita ambil dua yang sedang berkelahi itu.
Sepertinya itu saja.
Ayo kita ambil bumbu.
Saya perlu ke kamar mandi.
Silakan ambil bumbunya dulu,
dan jangan lupa juga untuk memesan minuman favorit kami.
Mengerti.
Kamu yang menyiapkan semuanya,
dan saya akan mengurus kaldu
dan saus celupnya.
Cocok untukku.
Kurangi gula dalam resep saya.
Aku tahu.
Saya kira Anda bilang
Anda tahu cara melakukannya.
Ternyata, lobster
adalah sesuatu yang sama sekali berbeda.
Tunggu sebentar.
Saya sedang mencoba mencari tahu
bagaimana benda ini dirakit.
Apakah kamu sudah mengetahuinya?
Mungkin kamu bisa mencarikannya untukku?
Aku akan pakai ponselmu.
Punyaku ada di dalam tasku.
Izinkan saya mencarikan tutorial untuk Anda.
Coba lihat ini.
Oke, saya mengerti.
Yusen.
Kamu tahu
bahwa sesuatu telah terjadi
kembali ke Shanghai pada hari Minggu,
Bukankah begitu?
Saat kau datang kepadaku,
Aku sudah punya firasat.
Lalu mengapa kamu tidak bertanya padaku saat itu?
Karena kamu sudah datang kepadaku.
Kemudian
Kau menerjang ke pelukanku.
Aku akan mengambil beberapa buku lagi
dari ruang kerjamu.
Saya sudah menyelesaikan
yang saya ambil terakhir kali.
Tentu.
Semoga beruntung.
Bagian terakhir adalah milikmu.
Bukankah kamu bilang begitu?
Bisakah kamu menghabiskan semuanya
sendirian?
Saya memang memakan semuanya.
Cangkangnya ada di sana.
Hitunglah jika Anda tidak percaya.
Izinkan saya menyusunnya kembali.
Kamu beneran melakukannya?
Makan saja sekarang.
Ayo, makanlah.
Aku harus pulang lebih awal hari ini.
Kamu memberiku tumpangan.
Aku lupa membawa buku-bukuku.
Bisakah kamu pergi ke ruang kerja
dan mengambilkannya untukku?
Saya mengemasnya dan meninggalkannya di atas meja.
Tentu saja.
Nie Xiguang.
Ya.
Kamu menukar kedelai saya
untuk yang berwarna merah.
Ya.
Menemukannya di toko.
Saya pikir itu pasti sangat membosankan.
agar kamu bisa berlatih
dengan kedelai kuning.
Jadi, saya ingin menggantinya
dengan warna lain untuk Anda.
Ulurkan tanganmu.
Yang terakhir.
♪Belum pernah merasakan hal seperti ini sebelumnya♪
Dan itu saja.
♪Oh, akankah tetap sama?♪
♪Meskipun musim berganti♪
♪Dan kehidupan seringkali menjadi penghalang♪
♪Selama ini kau selalu ada di pikiranku♪
♪Aku bermimpi tentang saat aku akan memelukmu
setiap hari♪
Sebenarnya, aku telah berbohong padamu.
♪Saat itu takkan menjadi pemandangan
yang akan berlalu begitu saja♪
Xiguang.
♪Kita akan menemukan jalan kembali ke masa lalu♪
Saya tidak begitu yakin
seperti yang saya klaim.
Dan sekarang?
♪Melalui semua masa-masa sulit
yang kita lalui♪
Sekarang,
Aku tahu...
♪Akankah kita pernah dekat, kau dan aku?♪
Aku memegang semua cahaya di tanganku.
♪Oh, di mana pun kau berada,
apa pun yang kau inginkan♪
♪Jangan ragu untuk menghubungi saya,
beri tahu saja♪
♪Semoga kau tak akan pernah lupa♪
♪Hatiku hanya memiliki dirimu♪
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Cinta kita akan menemukan jalannya♪
♪Selama ini kau selalu ada di pikiranku♪
♪Aku bermimpi tentang saat aku akan memelukmu
setiap hari♪
♪Saat itu takkan menjadi pemandangan
yang akan berlalu begitu saja♪
♪Kita akan menemukan jalan kembali ke masa lalu♪
♪Melalui semua masa-masa sulit
yang kita lalui♪
♪Akankah kita pernah dekat, kau dan aku?♪
♪Oh, di mana pun kau berada,
apa pun yang kau inginkan♪
♪Jangan ragu untuk menghubungi saya,
beri tahu saja♪
♪Semoga kau tak akan pernah lupa♪
♪Hatiku hanya memiliki dirimu♪
♪Setiap saat setiap hari♪
Apakah kamu benar-benar harus
kembali karena ada sesuatu yang mendesak?
♪Cinta kita akan menemukan jalannya♪
♪Oh, dapatkah kau merasakan hatiku bersamamu?♪
♪Jika kamu ingin tahu♪
Itu hanya alasan untuk menjebakmu
untuk menyadarinya lebih awal.
♪Aku belum pernah merasakan ini sebelumnya♪
♪Akankah kita pernah dekat, kau dan aku?♪
♪Oh, di mana pun kau berada,
apa pun yang kau inginkan♪
♪Jangan ragu untuk menghubungi saya,
beri tahu saja♪
♪Semoga kau tak akan pernah lupa♪
♪Hatiku hanya memiliki dirimu♪
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan berjalan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Hujan kemarin
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini sinar matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪Namun kini aku ingin
mengikutimu dari dekat♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪